Repository: pypi-data/pypi-mirror-5
Catalog: packages/aptdaemon/aptdaemon-1.1.1.tar.gz/aptdaemon-1.1.1/po/*.po
Languages: ja

source: List keys of trusted vendors
ja: 信頼できるベンダーの鍵を一覧表示します

source: To view the list of trusted keys, you need to authenticate.
ja: 信頼している鍵のリストを表示するには、認証が必要です。

source: Remove downloaded package files
ja: ダウンロードしたパッケージファイルの削除

source: To clean downloaded package files, you need to authenticate.
ja: ダウンロードしたパッケージファイルを削除するには、認証する必要があります

source: Change software configuration
ja: ソフトウェア設定の変更

source: To change software settings, you need to authenticate.
ja: ソフトウェア設定を変更するには、認証する必要があります

source: Change software repository
ja: ソフトウェアリポジトリの変更

source: To change software repository settings, you need to authenticate.
ja: ソフトウェアリポジトリの設定を変更するには、認証が必要です。

source: Install package file
ja: パッケージファイルのインストール

source: To install this package, you need to authenticate.
ja: このパッケージをインストールするには、認証が必要です。

source: Update package information
ja: パッケージ情報の更新

source: To update the software catalog, you need to authenticate.
ja: ソフトウェアカタログを更新するには、認証が必要です。

source: Install or remove packages
ja: パッケージのインストールまたは削除

source: To install or remove software, you need to authenticate.
ja: ソフトウェアをインストールまたは削除するには、認証を行う必要があります。

source: Install software from a high-trust whitelisted repository.
ja: 信頼性の高いホワイトリストに載っているリポジトリからソフトウェアをインストールします。

source: To install software, you need to authenticate.
ja: ソフトウェアをインストールするには認証が必要です。

source: Add a new repository and install packages from it
ja: 新しいリポジトリを追加してパッケージをインストールします

source: To install software from a new source, you need to authenticate.
ja: 新しいソースからソフトウェアをインストールするには、認証が必要です。

source: Add a new repository of purchased software and install packages from it
ja: 新しいリポジトリを追加してパッケージをインストールします

source: To install purchased software, you need to authenticate.
ja: 購入したソフトウェアをインストールするには、認証が必要です。

source: Upgrade packages
ja: パッケージのアップグレード

source: To install updated software, you need to authenticate.
ja: 更新されたソフトウェアをインストールするには、認証が必要です。

source: Cancel the task of another user
ja: 他のユーザのタスクの中止

source: To cancel someone else's software changes, you need to authenticate.
ja: 他人によるソフトウエアの変更を防ぐため、認証が必要です

source: Set a proxy for software downloads
ja: ソフトウェアダウンロードのためのプロキシを設定

source: To use a proxy server for downloading software, you need to authenticate.
ja: ソフトウェアのダウンロードにプロキシサーバーを利用するには、認証が必要です。

source: ERROR
ja: エラー

source: Downloaded %sB of %sB at %sB/s
ja: %sB / %sB をダウンロード済（%sB/s）

source: Downloaded %sB of %sB
ja: %sB / %sB をダウンロード済

source: ERROR:
ja: エラー:

source: You are not allowed to perform this action.
ja: このアクションを行う権限がありません。

source: Queuing
ja: 待機中

source: Resolving dependencies
ja: 依存関係を解決しています

source: The following NEW package will be installed (%(count)s):
ja: 以下の新しいパッケージをインストールします (%(count)s):

source: The following package will be upgraded (%(count)s):
ja: 以下のパッケージをアップグレードします (%(count)s):

source: The following package will be REMOVED (%(count)s):
ja: 以下のパッケージを削除します (%(count)s):

source: The following package will be DOWNGRADED (%(count)s):
ja: 以下のパッケージをダウングレードします (%(count)s):

source: The following package will be reinstalled (%(count)s):
ja: 以下のパッケージを再インストールします (%(count)s):

source: The following package has been kept back (%(count)s):
ja: 以下のパッケージはそのままです (%(count)s):

source: Need to get %sB of archives.
ja: %sB のアーカイブを取得する必要があります。

source: After this operation, %sB of additional disk space will be used.
ja: この操作を行うと、%sB の追加ディスク領域を使用します。

source: After this operation, %sB of additional disk space will be freed.
ja: この操作を行うと、%sB の追加ディスク領域が開放されます。

source: Do you want to continue [Y/n]?
ja: 続けますか? [Y/n]

source: To operate on more than one package put the package names in quotation marks: aptdcon --install "foo bar"
ja: 2 個以上のパッケージを操作するにはクォーテーションマークの間にパッケージ名を入れてください: aptdcon --install "foo bar"

source: Refresh the cache
ja: キャッシュを更新

source: Try to resolve broken dependencies. Potentially dangerous operation since it could try to remove many packages.
ja: 壊れた依存関係を修復しようとしています。この操作は多くのパッケージを削除する可能性がある、危険な作業です。

source: Try to finish a previous incompleted installation
ja: 以前の不完全なインストール状態を終了させようとしています

source: Install the given packages
ja: 指定されたパッケージをインストール

source: Reinstall the given packages
ja: 指定されたパッケージを再インストール

source: Remove the given packages
ja: 指定されたパッケージを削除

source: Remove the given packages including configuration files
ja: 設定ファイルを含めて指定されたパッケージを削除

source: Downgrade the given packages
ja: 指定されたパッケージでダウングレード

source: Deprecated: Please use --safe-upgrade
ja: 非推奨: --safe-upgrade を使用してください

source: Upgrade the system in a safe way
ja: 安全な方法でシステムをアップグレード

source: Upgrade the system, possibly installing and removing packages
ja: システムをアップグレードします。パッケージのインストールや削除が行われるかもしれません。

source: Add the vendor to the trusted ones
ja: 信頼できるベンダーに追加する

source: Add the vendor keyid (also needs --keyserver)
ja: ベンダーの鍵 ID を追加 (--keyserver も必要)

source: Use the given keyserver for looking up keys
ja: 鍵の検索に、指定された鍵サーバーを利用する

source: Add new repository from the given deb-line
ja: 指定された deb-line から新しいリポジトリを追加

source: Specify an alternative sources.list.d file to which repositories should be added.
ja: どのリポジトリを追加するかは、他の sources.list.d ファイルを指定してください。

source: List trusted vendor keys
ja: 信頼されたベンダー鍵の一覧

source: Remove the trusted key of the given fingerprint
ja: 指定のフィンガープリントをもつ信頼済の鍵を削除

source: Reconfigure installed packages. Optionally the minimum priority of questions can be specified
ja: インストール済みのパッケージを再設定します。オプションで質問の優先度を最小にするよう指定できます。

source: The minimum debconf priority of question to be displayed
ja: 質問の優先度が最小のdebconfのみ表示されます

source: Do not attach to the apt terminal
ja: apt terminalをアタッチしないでください

source: Allow packages from unauthenticated sources
ja: 認証されていないソースからのパッケージ導入を許可する

source: Show additional information about the packages. Currently only the version number
ja: パッケージの追加情報を表示します。現在はバージョン番号のみです。

source: Waiting for authentication
ja: 認証を待っています

source: Do not load any plugins
ja: どのプラグインもロードしない

source: Listen on the DBus session bus (Only required for testing
ja: DBusセッションバスの接続を待ちます（テスト時のみ必要です

source: Perform operations in the given chroot
ja: 指定されたchroot環境で操作を実行します

source: Installed file
ja: インストール済のファイル

source: Installed packages
ja: インストール済のパッケージ

source: Added key from file
ja: ファイルから鍵を追加しました

source: Updated cache
ja: キャッシュを更新しました

source: Search done
ja: 検索が完了しました

source: Removed trusted key
ja: 信頼された鍵を削除しました

source: Removed packages
ja: パッケージを削除しました

source: Updated packages
ja: パッケージを更新しました

source: Upgraded system
ja: システムをアップグレードしました

source: Applied changes
ja: 変更を適用しました

source: Repaired incomplete installation
ja: 不完全なインストール状態を修復しました

source: Repaired broken dependencies
ja: 壊れている依存関係を修復しました

source: Added software source
ja: 追加されたソフトウェアソース

source: Enabled component of the distribution
ja: ディストリビューションの指定されたコンポーネントを利用可能にしました

source: Removed downloaded package files
ja: ダウンロードしたパッケージファイルの削除

source: Reconfigured installed packages
ja: インストールしたパッケージの再設定

source: Successful
ja: 成功しました

source: Canceled
ja: キャンセルされました

source: Failed
ja: 失敗しました

source: Installing file
ja: ファイルをインストールしています

source: Installing packages
ja: パッケージをインストールしています

source: Adding key from file
ja: ファイルから鍵を追加しています

source: Updating cache
ja: キャッシュを更新しています

source: Removing trusted key
ja: 信頼された鍵を削除しています

source: Removing packages
ja: パッケージを削除しています

source: Updating packages
ja: パッケージを更新しています

source: Upgrading system
ja: システムをアップグレードしています

source: Applying changes
ja: 変更を適用しています

source: Repairing incomplete installation
ja: 不完全なインストール状態を修復しています

source: Repairing installed software
ja: インストール済みのソフトウェアを修復しています

source: Adding software source
ja: ソフトウェアソースの追加

source: Enabling component of the distribution
ja: ディストリビューションの指定されたコンポーネントを利用可能にしています

source: Removing downloaded package files
ja: ダウンロードしたパッケージファイルの削除中

source: Reconfiguring installed packages
ja: インストールしたパッケージの再設定中

source: Searching
ja: 検索

source: Installation of the package file failed
ja: パッケージのインストールに失敗しました

source: Installation of software failed
ja: ソフトウェアのインストールに失敗しました

source: Refreshing the software list failed
ja: ソフトウェアリストの更新に失敗しました

source: Removing the vendor from the list of trusted ones failed
ja: 信頼済みリストからのベンダーの削除に失敗しました

source: Removing software failed
ja: ソフトウェアの削除に失敗しました

source: Updating software failed
ja: ソフトウェアの更新に失敗しました

source: Upgrading the system failed
ja: システムのアップグレードに失敗しました

source: Applying software changes failed
ja: ソフトウェアの変更の適用に失敗しました

source: Repairing incomplete installation failed
ja: 不完全なインストール状態の修復に失敗しました

source: Repairing broken dependencies failed
ja: 壊れている依存関係の修復に失敗しました

source: Adding software source failed
ja: ソフトウェアソースの追加に失敗しました

source: Enabling component of the distribution failed
ja: ディストリビューションの指定されたコンポーネントを利用可能にできませんでした

source: Removing downloaded package files failed
ja: ダウンロードしたパッケージファイルの削除に失敗しました

source: Search failed
ja: 検索に失敗しました

source: Adding license key
ja: ライセンスキーの追加

source: Check your Internet connection.
ja: インターネット接続を確認してください。

source: Check if you are using third party repositories. If so disable them, since they are a common source of problems. Furthermore run the following command in a Terminal: apt-get install -f
ja: サードパーティのリポジトリを使用しているかどうかを確認してください。利用している場合、トラブルの原因になる場合があるので無効にしてください。 そのうえで端末から次のコマンドを実行してください: apt-get install -f

source: The selected file may not be a GPG key file or it might be corrupt.
ja: 選択したファイルはGPG鍵ファイルではないか、壊れている可能性があります。

source: The selected key couldn't be removed. Check that you provided a valid fingerprint.
ja: 選択された鍵は削除できません。有効なフィンガープリントを入力したか確認してください

source: Check if you are currently running another software management tool, e.g. Synaptic or aptitude. Only one tool is allowed to make changes at a time.
ja: 他のソフトウェア管理ツールを現在実行していないかどうか確認してください。例: Synaptic または aptitude。同時にソフトウェアの変更を行えるのは 1 つのツールのみです。

source: This is a serious problem. Try again later. If this problem appears again, please report an error to the developers.
ja: 重大な問題が発生しました。もう一度行い、再度問題が生じた場合には開発チームにエラー報告をお願いします。

source: Check the spelling of the package name, and that the appropriate repository is enabled.
ja: パッケージ名のスペルや、パッケージに合ったリポジトリが有効になっているか確認してください。

source: There isn't any need for an update.
ja: アップデートを必要とするものはありません。

source: There isn't any need for an installation
ja: インストールを必要とするものはありません。

source: There isn't any need for a removal.
ja: 削除を必要とするものはありません。

source: You requested to remove a package which is an essential part of your system.
ja: 削除を要求したパッケージはシステムの重要な部分に関わるものです。

source: The connection to the daemon was lost. Most likely the background daemon crashed.
ja: デーモンとの接続が切断されました。バックグラウンドデーモンがクラッシュした可能性が極めて高いです。

source: The installation or removal of a software package failed.
ja: ソフトウェアのインストールまたは削除が失敗しました。

source: The requested feature is not supported.
ja: 要求された機能はサポートされていません。

source: There seems to be a programming error in aptdaemon, the software that allows you to install/remove software and to perform other package management related tasks.
ja: ソフトウェアをインストール/削除したり、他のパッケージ管理に関連したタスクを行うソフトウェアである、aptdaemonのプログラミングエラーのようです。

source: This error could be caused by required additional software packages which are missing or not installable. Furthermore there could be a conflict between software packages which are not allowed to be installed at the same time.
ja: このエラーは必要な追加ソフトウェアパッケージが見つからないかインストールされていないため発生したものです。そのうえ、同時にインストールできないソフトウェアパッケージの間で衝突が発生している可能性があります。

source: This requires installing packages from unauthenticated sources.
ja: この操作には認証されていないソースからのパッケージをインストールする必要があります。

source: The installation could have failed because of an error in the corresponding software package or it was cancelled in an unfriendly way. You have to repair this before you can install or remove any further software.
ja: 関係のあるソフトウェアパッケージでエラーが発生したか、通常ではない方法で中断されたためインストールに失敗した可能性があります。ソフトウェアをインストールまたは削除する前に、この問題を修正する必要があります。

source: Please copy the file to your local computer and check the file permissions.
ja: ファイルをローカルのコンピュータにコピーして、ファイルの権限をチェックしてください。

source: The installation of a package which violates the quality standards isn't allowed. This could cause serious problems on your computer. Please contact the person or organisation who provided this package file and include the details beneath.
ja: 品質を満たしていない壊れたパッケージのインストールは許可されていません。コンピュータに深刻な問題を発生させる可能性があるからです。詳細については、このパッケージを作成した人物か組織に連絡してください。

source: The downloaded license key which is required to run this piece of software is not valid or could not be installed correctly. See the details for more information.
ja: このソフトウェアを実行するのに必要なダウンロード済みのライセンスキーが有効でないか、または正常にインストールされていません。 詳しい情報は詳細を確認してください。

source: All available upgrades have already been installed.
ja: すべての利用可能なアップグレードはすでにインストールされています。

source: The license key which allows you to use this piece of software could not be downloaded. Please check your network connection.
ja: このソフトウェアの使用を許可するライセンスキーがダウンロードできませんでした。ネットワーク接続を確認してください。

source: Failed to download package files
ja: パッケージファイルのダウンロードに失敗しました。

source: Failed to download repository information
ja: リポジトリ情報のダウンロードに失敗しました。

source: Package dependencies cannot be resolved
ja: パッケージの依存性を解決できません。

source: The package system is broken
ja: パッケージシステムが壊れています。

source: Key was not installed
ja: 鍵はインストールされませんでした

source: Key was not removed
ja: 鍵は削除されませんでした

source: Failed to lock the package manager
ja: パッケージマネージャーのロックに失敗しました

source: Failed to load the package list
ja: パッケージ一覧の読み込みに失敗しました

source: Package does not exist
ja: パッケージが存在しません

source: Package is already up to date
ja: パッケージはすでに最新です

source: Package is already installed
ja: パッケージはインストール済です

source: Package isn't installed
ja: パッケージはインストールされていません

source: Failed to remove essential system package
ja: 重要なシステムパッケージの削除に失敗しました

source: Task cannot be monitored or controlled
ja: タスクを監視またはコントロールすることができません

source: Package operation failed
ja: パッケージの操作に失敗しました

source: Requires installation of untrusted packages
ja: 信頼されていないパッケージのインストールが必要です

source: Previous installation hasn't been completed
ja: 以前のインストールが完了していません

source: The package is of bad quality
ja: パッケージの品質が悪いです

source: Package file could not be opened
ja: パッケージファイルを開けませんでした

source: Not supported feature
ja: サポートされていない機能です

source: Failed to download the license key
ja: ライセンスキーのダウンロードに失敗しました

source: Failed to install the license key
ja: ライセンスキーのインストールに失敗しました

source: The system is already up to date
ja: システムはすでに最新です

source: You are not allowed to perform this action
ja: このアクションを実行する権限がありません

source: An unhandlable error occured
ja: ハンドルできないエラーが発生しました

source: Waiting for service to start
ja: 処理の開始を待っています

source: Waiting
ja: 待機中

source: Waiting for required medium
ja: 要求されたメディアを待っています

source: Waiting for other software managers to quit
ja: 他のソフトウェアマネージャーの終了を待っています

source: Waiting for configuration file prompt
ja: 設定ファイルのプロンプトを待っています

source: Running task
ja: タスクを実行中です

source: Downloading
ja: ダウンロード中です

source: Querying software sources
ja: ソフトウェアソースに問い合わせています

source: Cleaning up
ja: クリーンアップ中です

source: Finished
ja: 終了しました

source: Cancelling
ja: キャンセルします

source: Loading software list
ja: ソフトウェアの一覧を読み込んでいます

source: Installing %s
ja: %s をインストールしています

source: Configuring %s
ja: %s を設定しています

source: Removing %s
ja: %s を削除しています

source: Completely removing %s
ja: %s を完全に削除しています

source: Noting disappearance of %s
ja: %sの消失を記録しています

source: Running post-installation trigger %s
ja: インストール後トリガ %s を実行しています

source: Upgrading %s
ja: %s をアップグレードしています

source: Unpacking %s
ja: %s を展開しています

source: Preparing installation of %s
ja: %s をインストールする準備をしています

source: Preparing configuration of %s
ja: %s を設定する準備をしています

source: Preparing removal of %s
ja: %s を削除する準備をしています

source: Preparing complete removal of %s
ja: %s を完全に削除する準備をしています

source: Installed %s
ja: %s をインストールしました

source: Completely removed %s
ja: %s を完全に削除しました

source: Removed %s
ja: %s を削除しました

source: Processing %s
ja: %s を処理中

source: Done
ja: 完了

source: Authentication failed
ja: 認証に失敗しました

source: Fetching
ja: 取得しています

source: Idle
ja: 待機中

source: Network isn't available
ja: ネットワークが利用できません

source: Details
ja: 詳細情報

source: File
ja: ファイル

source: Downloaded %sB
ja: ダウンロード済み %sB

source: Downloaded
ja: ダウンロード済

source: CD/DVD '%s' is required
ja: '%s' という名のCD/DVDが必要です

source: Please insert the above CD/DVD into the drive '%s' to install software packages from it.
ja: パッケージをインストールするため、CD/DVDをドライブ '%s' に入れてください。

source: C_ontinue
ja: 続行(_O)

source: Install
ja: インストール

source: Reinstall
ja: 再インストール

source: Remove
ja: 削除

source: Purge
ja: 完全に削除

source: Upgrade
ja: アップグレード

source: Downgrade
ja: ダウングレード

source: Skip upgrade
ja: アップグレードをスキップ

source: Please take a look at the list of changes below.
ja: 以下の変更点のリストを確認してください。

source: Additional software has to be installed
ja: 追加ソフトウェアをインストールする必要があります

source: Additional software has to be re-installed
ja: 追加ソフトウェアを再インストールする必要があります

source: Additional software has to be removed
ja: 追加ソフトウェアを削除する必要があります

source: Additional software has to be purged
ja: 完全に削除されようとしている追加のソフトウエア

source: Additional software has to be upgraded
ja: 追加ソフトウェアをアップグレードする必要があります

source: Additional software has to be downgraded
ja: 追加ソフトウェアをダウングレードする必要があります

source: Updates will be skipped
ja: アップグレードはスキップされます

source: Additional changes are required
ja: 追加の変更が必要です

source: %sB will be downloaded in total.
ja: 全部で %sB がダウンロードされます。

source: %sB of disk space will be freed.
ja: %sB のディスクスペースが開放されます。

source: %sB more disk space will be used.
ja: 少なくとも %sB のディスクスペースが使用されます。

source: Replace your changes in '%s' with a later version of the configuration file?
ja: 変更されている '%s' を最新バージョンの設定ファイルで置き換えますか？

source: If you don't know why the file is there already, it is usually safe to replace it.
ja: そのファイルが存在している理由が分からない場合は、通常置き換えたほうが安全です。

source: _Changes
ja: 変更(_C)

source: _Keep
ja: そのまま(_K)

source: _Replace
ja: 置き換える(_R)

source: _Details
ja: 詳細(_D)

source: Waiting for %s to exit
ja: %s の終了を待っています

source: Downloading %(files)s
ja: ダウンロード中 %(files)s

source: local repository
ja: ローカルリポジトリ

source: Downloading from %s
ja: %s からダウンロードしています

source: Structure of %s
ja: %s の構成

source: Description of %s
ja: %s の詳細

source: Description signature of %s
ja: %sの署名済み詳細ファイル

source: Available packages from %s
ja: %s で利用可能なパッケージ

source: Available sources from %s
ja: %s で利用可能なソース

source: Available translations from %s
ja: %s で利用可能な翻訳

source: Translations for %s (%s) from %s
ja: %s（%s）用の%sの翻訳データ

source: Translations for %s from %s
ja: %s用の%sの翻訳データ

source: Translations (%s) from %s
ja: (%s)用の%sの翻訳データ

source: Package %s isn't available
ja: パッケージ %s は利用できません

source: Package %s isn't installed
ja: パッケージ %s はインストールされません

source: The version %s of %s isn't installed
ja: バージョン %s の %s はインストールされていません

source: Package %s is already installed
ja: パッケージ %s はインストール済みです

source: The version %s of %s isn't available.
ja: バージョン %s の %s は利用できません。

source: The keyserver URL is invalid: %s
ja: キーサーバーのURLが無効です: %s

source: Invalid protocol of the server: %s
ja: サーバーのプロトコルが無効です: %s

source: Invalid key id: %s
ja: キーIDが無効です: %s

source: Failed to download and install the key %s from %s: %s
ja: キー %s を %s からダウンロードしてインストールするのに失敗しました: %s

source: Key file %s couldn't be installed: %s
ja: キーファイル %s はインストールできませんでした: %s

source: Key with fingerprint %s couldn't be removed: %s
ja: フィンガープリント %s のキーを削除できませんでした: %s

source: Package %s cannot be removed.
ja: パッケージ %s は削除できません

source: The version %s of %s is not installed
ja: バージョン %s の %s はインストールされていません

source: The former version %s of %s is already installed
ja: 以前のバージョン %s の %s はインストール済みです

source: The version %s of %s is already installed
ja: バージョン %s の %s はインストール済みです

source: The version %s of %s isn't available
ja: バージョン %s の %s は利用できません

source: You need to specify a version to downgrade %s to
ja: ダウングレードする %s のバージョンを指定してください

source: The later version %s of %s is already installed
ja: 最新バージョン %s の %s はインストール済みです

source: The package %s isn't available in the %s release.
ja: パッケージ %s は %s リリースでは利用できません。

source: Package %s cannot be removed
ja: パッケージ %s は削除できません

source: The package doesn't provide a valid Installed-Size control field. See Debian Policy 5.6.20.
ja: このパッケージは、正しいInstall-Sizeが記述されていません。Debian Policy 5.6.20を確認してください。

source: The license key is empty
ja: ライセンスキーが空です

source: The license key is not allowed to contain executable code.
ja: ライセンスキーに実行コードを含めることはできません。

source: The license key path %s is invalid
ja: ライセンスキーのパス %s が無効です

source: The license key already exists: %s
ja: ライセンスキーはすでに存在しています： %s

source: The location of the license key is unsecure since it contains symbolic links. The path %s maps to %s
ja: ライセンスキーの場所はシンボリックリンクを含んでいるため安全ではありません。パス%sは%sにマップされています。

source: The directory where to install the key to doesn't exist yet: %s
ja: キーのインストール先のディレクトリは存在しません: %s

source: Failed to write key file to: %s
ja: キーの書き込みに失敗しました: %s

source: The following packages have unmet dependencies:
ja: 以下のパッケージは依存関係を満たしていません:

source: but it is a virtual package
ja: しかし、仮想パッケージです

source: but it is not installed
ja: しかし、インストールされていません

source: but it is not going to be installed
ja: しかし、インストールされません

source: but %s is installed
ja: しかし、%s はインストール済みです

source: but %s is to be installed
ja: しかし、%s はインストールされます
